---
title: Пост по прошедшей недели
summary: Моя прошедшая неделя была очень насыщенной и интересной!
date: 2025-03-16
authors:
  - admin
tags:
  - Неделя
  - Блог
image:
  caption: 'Я'
---

Моя прошедшая неделя была очень насыщенной и интересной!

## Понедельник

Понедельник - день тяжёлый, у меня шесть пар (три пары английского с 15:00 по 19:20, линейная алгебра лекция с 13:30 по 14:50, компьютерные науки и технологии программирования(дистанционно) с 9:00 по 10:20, сразу же после них я выхожу из дома и спешу на линейную алгебру. После них я пошла гулять со своей подругой.

## Вторник

Сходила на пару по испанскому и пошла с подругой на озон за планшетом, на котором теперь я пишу все лекции.

## Среда 

Среда - очень тяжелый день для меня, у меня с утра была дискретная математика, затем математический анализ. Сразу же после него я выехала в главный корпус РУДН на свою следующую пару по Основам Военной Подготовки.

## Четверг 

Четверг - очень расслабленный день, где всего 2 пары: линейная алгебра и история религии России. На паре по истории религий России я получила 28 баллов, за два эссе и активность.

## Пятница

С утра у меня две лекции по математическому анализу, далее у меня идёт пара основы российской государственности, где я работала и получила 2 балла и заключительная пара в пятницу - история России. Далее поехала гулять.

## Суббота

Суббота началась с утренних дистанционных лекций по истории России и истории религий России. На истории религий России я писала подробный конспект. Далее я занималась Компьютерными науками и технологиями программирования и выложила четырнадцатую лабораторную работу.

## Воскресенье

Я занимаюсь Компьютерными науками и технологиями программирования и делаю индивидуальный проект, этап 6.

