---
title: Пост по прошедшей недели
summary: Моя прошедшая неделя была очень насыщенной и интересной!
date: 2025-03-16
authors:
  - admin
tags:
  - Неделя
  - Блог
image:
  caption: 'Я'
---

Моя прошедшая неделя была очень насыщенной и интересной!

## Понедельник

Понедельник - день тяжёлый, у меня шесть пар (три пары английского с 15:00 по 19:20, линейная алгебра лекция с 13:30 по 14:50, компьютерные науки и технологии программирования(дистанционно) с 9:00 по 10:20, сразу же после них я выхожу из дома и спешу на линейную алгебру.

## Вторник

Я вошла в рабочий темп. Сходила на пару по испанскому и пошла с друзьями по магазинам, там я увидела прекрасный ободок, в котором я сфоткалась.

## Среда 

Среда - очень тяжелый день для меня, у меня с утра была дискретная математика, затем контрольная по математическому анализу, репетиция песни, которую мы с моей группой по-испанскому поём 17 марта 2025 на выступлении. Сразу же после неё я выехала в главный корпус РУДН на свою следующую пару по Основам Военной Подготовки.

## Четверг 

Четверг - очень расслабленный день, где всего 2 пары: линейная алгебра и история религии России. На паре по истории религий России я выступила со своим докладом на тему: "Главные праздники в иудаизме". За этот доклад я получила 9 баллов из 10, я считаю, что это хороший результат, так же я работала на паре и получила 6 баллов.

## Пятница

С утра у меня две лекции по математическому анализу, далее у меня идёт пара основы российской государственности, где я работала и получила 2 балла и заключительная пара в пятницу - история России, там я выступала с докладом про Суворова Александра Васильевича, наш преподаватель сказал, что я очень хорошо подготовилась и поставил мне максимальный балл за это задание.

## Суббота

Суббота началась с утренних дистанционных лекций по истории России и истории религий России. На истории религий России я писала подробный конспект, чтобы выбрать тему доклада и выступить в следующий четверг. Далее я занималась Компьютерными науками и технологиями программирования и выложила пятую лабораторную работу.

## Воскресенье

Я занимаюсь Компьютерными науками и технологиями программирования и делаю индивидуальный проект, этап 2.

