---
title: Пост по второй прошедшей недели 
summary: Моя неделя прошла очень увлекательно!
date: 2025-03-17
authors:
  - admin
tags:
  - Неделя
  - Блог
image:
  caption: 'Я'
---

Мне очень понравились события, которые произошли со мной на этой недели.

## Понедельник

Понедельник на этой неделе был чудесным. Утро у меня началось прекрасно с дистанционной пары по одному из моих любимых предметов, дискретной математики. Далее я поехала в университет, там у нас был фестиваль весны, где я выступала в двух сценках, пела песню Despacito и рассказывала стих про весну. Поехала домой в прекрасном настроении и легла спать.

## Вторник

К сожалению, во вторник нам отменили пару по испанскому, но дали дополнительное домашнее задание, с которым я очень хорошо справилась. Далее я пошла в больницу на лечение зуба, мне его вылечили за два час и я поехала домой.

## Среда 

Среда у меня началась очень тяжело, мне нужно было вставать в 7:30 утра, я проснулась очень уставшей и не хотела никуда и идти и мечтала, чтоб поскорее наступил четверг(ведь в четверг ко мне приезжает моя мама), я встала и поехала на пары, первой у меня была дискретная математика, потом два математических анализа, после которых я сразу поехала в главный корпус РУДН на ОВП. И вернулась домой в 22:30.

## Четверг 

Четверг - это был самый ожидаемый мною день на этой недели. Я проснулась и сразу поехала встречать маму, когда мы встретились, мы были очень рады, ведь не виделись с Нового года. После нашей встречи я поехала на пару по линейной алгебре. Она прошла очень быстро и интересно. Мы с мамой после неё поехали в моё общежитие убираться. После чего пошли кушать и поехали в отель.

## Пятница

С утра я поехала на пары, у меня был математический анализ и пары по основам российской государственность и история России. После, которых мы с мамой поехали кушать Гонконгские вафли, мама давно хотела их попробовать. После этого мы поехали в отель и я села делать своё задание по "Компьютерным наукам и технологиям программирования". 

## Суббота

Утром у меня были лекции по ОРГ и Истории России. Далее я села делать своё задание по "Компьютерным наукам и технологиям программирования". После у меня был перерыв на обед и мы с мамой поехали в "Рамен Клаб" и поели очень вкусные рамены.

## Воскресенье

Всё воскресенье я занималась Компьютерными науками и технологиями программирования и делаю индивидуальный проект, этап 3.

