---
title: Пост по прошедшей недели
summary: Это неделя была очень хорошей!
date: 2025-04-26
authors:
  - admin
tags:
  - Неделя
  - Блог
image:
  caption: 'Я'
---

Моя прошедшая неделя была очень интересной!

## Понедельник

У меня начался понедельник с диктанта по русскому языку, среди всего первого курса, а далее он прошёл, как обычно шесть пар (три пары английского с 15:00 по 19:20, линейная алгебра лекция с 13:30 по 14:50, компьютерные науки и технологии программирования(дистанционно) с 9:00 по 10:20.

## Вторник

Я сходила на испанский, там мы писали тест, после пары я пошла встретиться с подругой, мы с ней очень весело провели времяю

## Среда 

Среда - очень тяжелый день для меня, у меня с утра была дискретная математика, затем математический анализ. Сразу же после неё я выехала в главный корпус РУДН на свою следующую пару по Основам Военной Подготовки, там нас учили управлять БПЛА, 30 апреля будет последний зачёт и пара по этому предмету.

## Четверг 

Четверг - очень расслабленный день, где всего 2 пары: линейная алгебра и история религии России. На паре по истории религий России я не успела выступить со своим докладом про Пасху, потому что не хватило времени. После пар я пошла встретиться с подругой и мы пошли кататься на корабле, фотка в посте от туда.

## Пятница

С утра у меня две лекции по математическому анализу, далее у меня идёт пара основы российской государственности, где я выступила с проектом, получила 14 баллов и заключительная пара в пятницу - история России.

## Суббота

Суббота началась с утренних дистанционных лекций по истории России и истории религий России. На истории религий России я писала подробный конспект. Далее я занималась Компьютерными науками и технологиями программирования и выложила двенадцатую лабораторную работу.

## Воскресенье

Я занимаюсь Компьютерными науками и технологиями программирования и делаю индивидуальный проект, этап 4.

