---
title: Отчёт
summary: Оформление отчёта
date: 2025-04-26
authors:
  - admin
tags:
  - Отчёт
  - Неделя
image:
  caption: ' [cat](https://avatars.dzeninfra.ru/get-zen_doc/5285564/pub_61fa1ad8f5bfa9682fc952a8_61fa1b2c33bbf224141414b3/smart_crop_516x290 )'
---

# Отчёт

Для создания отчёта по какой либо работе или исследованию, необходимо выполнить несколько основных пунктов.

# Стилистика

В отчёте используются определенные правила. Отчет о НИР должен быть выполнен любым печатным способом на пишущей машинке или с использованием компьютера и принтера на одной стороне листа белой бумаги формата А4 через полтора интервала.

Страницы отчета следует нумеровать арабскими цифрами, соблюдая сквозную нумерацию по всему тексту отчета. Номер страницы проставляют в центре нижней части листа без точки. Титульный лист включают в общую нумерацию страниц отчета. Номер страницы на титульном листе не проставляют. Цвет шрифта должен быть черным, высота букв, цифр и других знаков - не менее 1,8 мм (кегль не менее 12). Полужирный шрифт не применяется.

Текст отчета следует печатать, соблюдая следующие размеры полей: правое - не менее 10 мм, верхнее и нижнее - не менее 20 мм, левое - не менее 30 мм. Титульный лист является первой страницей отчета о НИР и служит источником информации, необходимой для обработки и поиска документа. Титульный лист должен содержать город и год выпуска работы.

# Описание работы

В отчёте описываются основные точки проведенного исследования, подкрепленные изображениями, таблицами, видеоматериалами или графиками, которые также должны быть оформлены по стандарту.
